គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xiao Duo
បងប្រុស
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
តាមពិតអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនមកវិញ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ថែរក្សាអ្នកឥឡូវនេះ
មិនយឺតពេលទេ។
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ច្រើន​ទៀត។
Xiao Duo
កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានលំហូរ និងទិសដៅនៃថាមពលខាងវិញ្ញាណ
Meng Jia របស់យើងមិនពឹងផ្អែកលើ Soulstones ទេ។
ប៉ុន្តែថាមពលខាងវិញ្ញាណ Soulstone ទាំងអស់។
យើងអាចប្រើដោយពួកយើង
អំណាចខាងវិញ្ញាណនេះ។
មកពី Soulstones នៅក្នុងរោងចក្រ
ទេ គឺ ម៉េង យ៉ាន
ម៉េចដែរ...
ហ៊ាន
កូនកំលោះនោះរំខានអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួររក្សាអ្នកទេ។
ដឹងតែពេលនេះ
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំធ្វើ
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈឺចាប់ដូចគ្នា?
ម៉េង យ៉ាន
អ្នកពិតជាមើលស្រាលអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ
មកបុកខ្ញុំនៅទីនេះ
មក
យើង
ជួបគ្នានៅឋាននរក
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់?
លោក Shen
គាត់នៅរស់ទេ មែនទេ?
បើ​គាត់​ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​យក​គាត់​មក​ទេ។
លោកជំទាវ តាំង
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកអាចសួរ Shen Jingshi អំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ
សូម្បីតែ?
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបំភាន់
ថាអ្នកមានសិទ្ធិ
តថ្លៃជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបានសង្រ្គោះកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ
ស្តាប់ទៅសមល្មម
គ្រួសារ Tang មានកូនស្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​នឹង​អ្នក?
លោកជំទាវ តាំង
អូ ទេ
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
ស៊ីសាននៀង
អូ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
នេះចម្លែកណាស់។
ស៊ីសាននៀង
ចូលទៅខាងក្នុងហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់
លោក​ជំទាវ​និង​លោក​គ្រូ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
លោកថាងកំពុងបោកបញ្ឆោតនៅខាងក្រៅម្តងទៀត
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ថែម​ទាំង​មក​ដល់​ផ្ទះ​ដើម្បី​តតាំង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
រឿងល្អ Zhang និងខ្ញុំបាននៅទីនេះ
លោកជំទាវទើបតែសម្រាលកូន
នាងប្រាកដជានឹងរងទុក្ខម្តងទៀត
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានសុំ Yinghong យករបស់មួយមកអោយខ្ញុំ
មិន​ត្រឹម​តែ​ជេរ​នាង​ទេ។
អ្នកថែមទាំងបណ្តេញនាងចេញទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានខ្មាស់ទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងនាង?
អ្នកដើរលេងជាមួយនាងនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំបានដាក់ឡើងជាមួយវា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនាងមកទីនេះដើម្បីប្រជែងខ្ញុំ
អ្នកពិតជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ឆ្ងាយពេក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
មិន​អាច​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ​ផង។
ខ្មាស់គេអត់?
លោក
ហើយអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំច្រើនពេក
លោកជំទាវទើបតែបញ្ចប់ការឃុំឃាំង
អ្នក...
លោកជំទាវ សូមនិយាយតិចទៅ
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេឬ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រើ​របស់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ?
អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក, jinx
អ្នកនាំសំណាងអាក្រក់មកខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
ចេញ
អ្នក jinx ជេរខ្ញុំ
ជេរខ្ញុំ
អ្នកជេរខ្ញុំ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ
មនុស្សដូចអ្នក។
មិនសមនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកបម្រើមិនដែលខ្វល់ថាចៅហ្វាយជានរណាទេ។
មេគឺគ្រាន់តែជាឈុតសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដាក់
ក្លាយជាម្ចាស់នៃផ្ទះនេះ។
មេគ្រួសារ
ចំពោះអ្វីដែលនៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់
មិន​ថា​លោក​ជំទាវ តាំង ឬ ស៊ីសាន ណាង
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាតិចតួចចំពោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់ Tang Yuyan
វាជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង
នេះត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
ប្រសិនបើ Tang Yuyan ដឹង
អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​នាង​ដែរ។
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណា?